एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
झुआंग.
धन्यवाद।
कृपया यहाँ हस्ताक्षर करें।
झोंगवेन।
तुम जा रहे हो?
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[एपिसोड 4]
हमारी जेल कब से
रेस्तरां में बदल गई?
मुझे तो कुछ पता ही नहीं था!
[हिरासत प्रभाग]
यह कमाल का है।
यहां तक ​​कि प्रशासकों से भी उन्हें विशेष व्यवहार मिल रहा है ।
यदि मुझे अधिक जानकारी न होती तो मैं सोचता कि
वह निरीक्षण दौरे पर आया कोई अधिकारी है।
वह सोचता है कि वह यहां एक अभियान पर आया है।
-सुप्रभात, सहायक चेन.
-सुप्रभात.
वह तो
जेबों में हाथ डाले घूम रहा है...
आपको किसकी तलाश है?
चलने लगना!
नमस्ते, सहायक चेन, आप यहाँ हैं।
चीफ शीघ्र ही यहां आएंगे।
असिस्टेंट चेन को
मीटिंग रूम में ले चलो। अभी।
हाँ।
मैं बस अंदर इंतज़ार करूंगा.
ठीक है।
उसके चेहरे पर वह आत्मसंतुष्ट भाव देखो।
बिल्कुल!
आप पहले क्यों नहीं बैठ जाते?
एक सीट ले कृपया।
क्या आप चाय लेंगे?
तुम ठीक हो?
अरे, झोंगवेन।
क्या वीआईपी ने आपको टिप दी?
उसका रवैया बहुत ही परेशान करने वाला है।
वह तो बस एक सहायक है,
पार्षद स्वयं नहीं।
वह ऐसा अभिनय कर रहा है
जैसे वह कोई बड़ा आदमी हो।
आपका मतलब है "एक लोमड़ी जो
बाघ की क्रूरता को अपनाती है"।
मुझे बाद में पता चला कि
उसने अपने बॉस के लिए यह दोष स्वीकार कर लिया।
तो अब वह बॉस के संरक्षण में है।
बेहतर होगा कि आप उसके साथ उलझें नहीं।
[प्रमुख, हिरासत प्रभाग]
उसका समर्थक सचमुच बहुत बड़ा आदमी है।
शुई,
क्या उसे चीफ के बिना यहां छोड़ना ठीक है ?
खैर, चीफ ही वह व्यक्ति है
जिसने उसे आने के लिए कहा था।
क्या, आपके पास बहुत ज्यादा खाली समय है?
इधर-उधर खड़े रहना बंद करो
और काम पर वापस आ जाओ!
झोंगवेन।
अंदर आओ और मेरे लिए कुछ पुएर चाय बनाओ।
झोंगवेन?
झोंगवेन!
जल्दी करो, झोंगवेन!
झोंगवेन...
जियाजुन...
दूर हो जाओ!
घिनौना।
क्या बात है, सहायक चेन?
आपने इस विषय पर निर्णय कैसे लिया?
आपने अपना चयन कैसे किया?
और आपकी शोध प्रक्रिया क्या थी?
और क्या योगदान
क्या यह थीसिस
शैक्षणिक समुदाय के लिए?
दरअसल, शुरू में मेरा इरादा था...
ये आपके मौखिक बचाव के लिए सटीक प्रश्न हैं ।
चिंता मत करो।
मैं आपके लिए सभी उत्तर और सब कुछ लिख दूंगा ।
आपको बस उन्हें याद करने की जरूरत है।
यदि आप अभी भी अनिश्चित हैं,
मैं
समिति के सदस्य को फोन कर सकता हूं।
हम
समिति के सदस्य को इस बात से क्यों परेशान करेंगे?
आपकी पेशेवर मदद से,
यह पर्याप्त से अधिक होना चाहिए, है ना?
लीजिए, असिस्टेंट चेन। यह यहाँ से है।
वो मशहूर दुकान जहाँ लंबी कतारें लगी रहती हैं।
मैंने खास तौर पर तुम्हारा इंतज़ार किया है।
कितना अच्छा!
एक टुकड़ा ले लो.
अध्यक्ष,
न्यूनतम सुरक्षा हस्तांतरण के लिए मेरे पिछले आवेदन के बारे में ...
आप चिंता मत करें, सहायक चेन.
मैं इसे एक और धक्का दूँगा.
यह बिल्कुल बैग में है।
तो फिर आपको सचमुच
इस पर जोर देते रहना होगा।
बिल्कुल।
यहाँ, कुछ प्रयास करें।
सहायक चेन, आप...
ऐसा नहीं है.. मेरा...
मेरे दांत थोड़े संवेदनशील हो गये हैं।
दरअसल हाल ही में मुझे दांत में दर्द हुआ था।
दांत दर्द?
सहायक चेन, मुझे
दांत दर्द के बारे में सब पता है।
जब यह भड़क जाता है,
तो आप पूरे दिन कुछ भी नहीं कर पाते!
अरु तुम!
सहायक चेन को
अब स्वास्थ्य विभाग में ले जाइए!
उनसे कहो कि आज ही किसी दंतचिकित्सक का प्रबंध करें।
अध्यक्ष,
मेरे पास बाद में अन्य कर्तव्य हैं, क्या मुझे...
क्या कर्तव्य?
इसको प्राथमिकता दी जानी चाहिए।
उसे अभी ले जाओ, जल्दी से!
तो फिर मैं अब वहां जाऊंगा।
जाओ, जल्दी करो! घसीटना नहीं!
कोई देरी नहीं। यह अत्यावश्यक है!
ठीक है, बाकी बातें हम बाद में चर्चा कर सकते हैं।
और अगर कुछ और हो तो
मुझे तुरंत बताएं।
मुझे सूचित रखना।
ठीक है।
-चलो चलें।
-सुनिश्चित करें कि उसका ध्यान रखा गया है।
क्या आप गुप्त रूप से धूम्रपान करते हैं?
-हाँ, मैंने किया है।
-चुपके से सिगरेट पीता हूँ, है ना?
ठीक है, कम धूम्रपान करें।
वह लार किस रंग की है?
सफ़ेद।
सफ़ेद. ठीक है.
नमस्ते, मिस जियाओहुई।
मैं आप से छोटा हूँ।
तो, आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं कैदी 7234 को
दंत चिकित्सा के लिए लाया था।
डॉक्टर अभी तक नहीं आये हैं.
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
चीफ के आदेश पर.
अंदर बैठ जाओ.
ये रही केस फाइल, देखिये।
ठीक है।
अब उसे क्या हो गया है?
दांत दर्द।
वह हमेशा
विशेषाधिकार पाने के लिए हथकंडे अपनाता रहता है।
यह बहुत परेशान करने वाला है.
आपने मुझे डरा दिया!
आप क्या कर रहे हो?
उसकी वर्दी बाहर निकली हुई थी,
इसलिए मैं उसे वापस अन्दर रख रहा था।
क्या बात क्या बात?
क्या आप कृपया जल्दी से डॉक्टर को बुला सकते हैं?
झोंगवेन,
क्या उसने अभी तुम्हारे साथ कुछ किया?
मुझे सच बताओ, क्या उसने ऐसा कहा?
नहीं।
आपको मुझे बताना होगा
कि क्या हुआ ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
सचमुच, कुछ भी नहीं.
अरे बाप रे!
ज़ेड-झोंगवेन।
झोंगवेन!
यू जियाजुन,
हमें एक समस्या है!
झोंगवेन!
आस - पास!
उठो, झोंगवेन!
झोंगवेन!
झोंगवेन, तुम्हें क्या हुआ है?
इतना खून क्यों?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम ठीक हो?
मेरी नाक से फिर खून बह रहा है।
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
अरे, झोंगवेन!
यदि आपके पास कहने को कुछ है
तो हमें बताइये!
क्या आपको सचमुच
लोगों को इस तरह डराना है?
क्या हो रहा है?
तुम सच में बहुत तनाव में हो, है ना?
क्या यह सहायक चेन की वजह से है?
अच्छी बात की तरफ देखो!
यह आपके लिए
पूर्णकालिक पद पाने का सबसे अच्छा मौका हो सकता है।
आप जो कुछ भी करते हैं
आपके करियर में सफलता की एक कीमत होती है।
बस इसे आगे बढ़ाओ,
और यह फल देगा।
ठीक है?
तो फिर चलो, बदल लेते हैं। कैसा रहेगा?
खैर, मैंने कभी किसी का गुलाम बनने का इरादा नहीं किया ।
बस उसको नजरअंदाज करो!
तुमने उसके मेहमान का खाना गर्म क्यों किया ?
बस इसे सीधे ले लो!
क्या उन्होंने आपके साथ कुछ साझा किया?
मैं इसे वैसे भी नहीं खाऊंगा!
वह मुझे रोज़ छूता है। यह घिनौना है!
वह तुम्हें छूता है?
तो फिर तुम उसे वापस क्यों नहीं टटोलते, हुह?
फिर जितना चाहो टटोलो!
यदि यह सचमुच असहनीय है,
आपको इसकी रिपोर्ट निदेशक ज़ियाओ को देनी चाहिए।
डायरेक्टर ज़ियाओ को बताने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
कैदी 7234 ने मुझसे अनुरोध किया
विशेष रूप से चीफ हू के माध्यम से।
चीफ हू?
वह चतुर है, मैं उसे यह दे दूंगा???
किसी नए व्यक्ति को ढूंढ़ना जिससे वह आप पर हावी हो सके
जो चीखने की हिम्मत नहीं करेगा.
इसके अलावा, उनके पास एक प्रमुख भी है जो उनका समर्थन कर रहा है।
यह मुझ पर हुक्म चलाने जैसा नहीं है।
कैदी 7234 ने मुझसे विशेष रूप से अनुरोध किया
क्योंकि वह मुझे पसंद करता है.
उसने सुना है कि मैं पूर्णकालिक पद चाहता हूँ
और मुझे उसके पीछे चलने को कहा,
उसने कहा कि वह मेरी मदद करेगा।
लेकिन जब मैंने शुरुआत की,
वह मुझे हर दिन छेड़ने लगा।
अगर मैं उसे मना कर दूं,
वह धमकी देता है
मुझे नौकरी से निकाल देने के लिए।
वह तुम्हें कहाँ टटोलता है?
लगभग हर जगह.
गंभीरता से?
मैं वास्तव में
अभी उनके खुले जेल आवेदन की समीक्षा कर रहा हूं।
इसलिए,
क्या कैदी 7234 ने झोंगवेन के साथ कुछ किया
?
पर्दे के पार से ऐसा लग रहा था जैसे
कैदी 7234 उसे छू रहा था।
लेकिन मैं निश्चित नहीं हो सकता, तुम्हें पता है?
यह सिर्फ झोंगवेन की प्रतिक्रिया है
सचमुच बहुत अजीब लग रहा था.
लेकिन झोंगवेन ने कुछ नहीं कहा?
खैर, मैंने उससे पूछा!
उसने कहा, कुछ नहीं हुआ,
लेकिन मैं बता सकता था कि वह सचमुच डरा हुआ था।
और ज़ियाओहुई ने मुझे बताया
चीफ हू हाल ही में कैदी 7234 को विशेष उपचार दे रहे हैं ???
यहां तक ​​कि उन्होंने विशेष रूप से झोंगवेन को
अपने हिरासत गार्ड के रूप में नियुक्त करने का अनुरोध किया।
एक और व्यक्ति अपने विशेषाधिकारों का दुरुपयोग कर रहा है।
[समीक्षा परिणाम:
खुली जेल का आवेदन अस्वीकृत]
[अयोग्य]
मना कर दिया? क्यों?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे भी यकीन नहीं है।
मैं और अधिक जानकारी प्राप्त करूंगा।
अब वास्तव में क्या हो रहा है?
सहायक चेन, कृपया मुझे मुश्किल स्थिति में न डालें ।
आपके आवेदन को अस्वीकार किये जाने के बारे में...
क्या यह संभव है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि...
काली चाय: 3 बोतलें.
क्या यह संभवतः इसलिए हो सकता है क्योंकि
आपका हाल का आचरण कुछ ज्यादा ही...
खैर, आप जानते हैं
कि लोग यहाँ कैसे बात करते हैं।
क्या उसने अभी तुम्हारे साथ कुछ किया?
मुझे सच बताओ, क्या उसने ऐसा कहा?
रिपोर्टिंग, सर.
सहायक चेन की तबियत ठीक नहीं है
और उसे स्वास्थ्य विभाग में जाना होगा।
क्या चल रहा है?
यह... चक्कर आना है।
निम्न रक्त शर्करा।
निम्न रक्त शर्करा?
ठीक है।
क्या आपकी किडनी में दर्द है?
एक बार अंदर जाने पर आप देखेंगे!
अरे, चलो भी, सिगरेट पी लो।
यह किसलिए है?
स्वास्थ्य विभाग ठीक आगे है।
दरवाजा खाेलें।
मैं पहले सिगरेट पीने के लिए अंदर जाना चाहता हूँ।
देखो, एक पालतू जानवर!
मुझे एक बिल्ली चाहिए थी.
यह क्या है? बिल्ली का खाना?
यहां बिल्लियों का आना बहुत कठिन है।
इस सुनहरी मछली को देखो!
इसकी आँखें बहुत बड़ी हैं.
यह आपको देख रहा है.
इतना बदसूरत...
अगर आपके मन में कुछ है तो
आप उससे बात कर सकते हैं।
यह किसी को नहीं बताएगा.
सही?
तियानतियान.
वह तुम्हें अंदर बुला रहा है। जल्दी आओ।
वा, मैं इसे आपकी स्वीकृति के रूप में लूंगा।
दरअसल, कुछ तो है
मुझे आपसे पूछना है.
क्या आप कृपया कैदी 7234 से बात कर सकते हैं?
और उससे कहूँ कि वह मेरे दोस्त को परेशान करना बंद करे?
सहायक चेन?
आपके बैच के सभी सीओ
बहुत सुन्दर हैं!
इस मे से कौन हैं?
यह कहानी मैं पहली बार सुन रहा हूं।
आपको वह लाभ कभी क्यों नहीं मिला?
मुझमें आत्मसम्मान है.
का।
ओह,
क्या आप मेरे लिए यह कर सकते हैं? प्लीज़।
यहाँ अंदर,
तुम अपना काम देखो,
मैं अपना काम देखूंगा।
वह मेरे लिए परेशानी का कारण नहीं बनता,
और मैं उसके लिए परेशानी का कारण नहीं बनूंगा.
अपने दोस्त से कहो:
अगर यह उसके लिए नहीं है,
उसे बस जल्दी घर जाना चाहिए.
मालिक!
मैं तुम्हारे लिए बहुत अच्छा रहा हूँ,
और तुमने मेरी पीठ में छुरा घोंपा?
आप क्या कर रहे हो?
कैदी 7234.
एक और आवाज़ निकालो,
और मैं तुम्हें तुरंत नौकरी से निकाल दूँगा।
आपकी पत्नी भी अपनी परीक्षा के बारे में भूल सकती है।
झुआंग, बाहर जाओ और निगरानी रखो।
हाँ।
यहाँ आओ।
यहाँ आओ!
कब्ज?
नहीं, मैं तो बस झोंगवेन के बारे में सोच रहा हूं।
यहाँ भी ऐसा ही।
लेकिन हम क्या कर सकते हैं?
हमारे स्तर पर,
अगर हम शिकायत दर्ज कराएंगे तो
कोई नहीं सुनेगा।
हमें बस इंतज़ार करना होगा.
यह कैदी 7765 है।
कैदी 7765!
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
मैं अभी स्वास्थ्य विभाग गया था।
मैं अब वापस जा रहा हूं.
क्या यह बहुत कठिन था?
क्षमा मांगना।
क्षमा करें, मुझे जांचने दीजिए
अगर आपको चोट लगी है.
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
रुको, क्या झोंगवेन नहीं था?
क्या आपको और कैदी 7234 की सुरक्षा करनी चाहिए ?
झोंगवेन, आप अभी कहाँ हैं?
मैं स्वास्थ्य विभाग का ज़िआओ हूँ।
क्या कैदी 7234 का
वहां इलाज चल रहा है?
यह शुन है;
कैदी 7234
स्वास्थ्य प्रभाग में नहीं है।
जमाना!
तो फिर कैदी 7234 वास्तव में कहां है?
मुझें नहीं पता।
मैं वापस जा रहा हूं.
झोंगवेन, तुम कहाँ हो? क्या तुम मुझे सुन पा रही हो?
झोंगवेन, क्या आप कैदी 7234 के साथ हैं?
अगर आप मुझे सुन सकते हैं तो जवाब दें!
अपने हाथ हटाओ!
बस एक सेकंड के लिए.
चलो भी।
झोंगवेन!
वांग झोंगवेन, आप कहाँ हैं?
कृपया! मत करो!
झोंगवेन, तुम कहाँ हो?
अगर तुम मुझे सुन सकते हो तो अभी जवाब दो,
झोंगवेन!
मदद करना!
अफ़सर! मेरी मदद करो!
मदद! सर! मदद!
उसने मुझ पर हमला किया!
उसे देखो,
वह इतना उत्तेजित हो गया है... उसकी नाक से खून बहने लगा है!
यह भयानक है!
देखो, उसकी नाक से खून बह रहा है।
महोदय!
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
मुझे बचाओ, सर!
वह मुझ पर यौन हमला करने की कोशिश कर रहा था!
जब मैंने मना किया तो उसने मुझे मारा!
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
नमस्ते?
अच्छा, क्या उसकी चोटें ठीक हैं?
ठीक है।
और क्या अब वह शांत हो गया है?
यह अच्छा नहीं है।
उसे बाहर कोई तमाशा न बनाने दें।
ठीक है? प्लीज़।
ठीक है, पहले तुम उसे शांत करो।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
ठीक है, शुक्रिया. अलविदा.
ठीक है।
अब वह आप पर मुक़दमा चलाने के लिए मेडिकल जाँच चाहता है
। हम क्या करें?
चीफ, आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
-मैं सचमुच...
-मैं तुम पर कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
आप चाहते हैं कि मैं विश्वास करूँ
कोई अपना सिर पीट लेगा
दीवार के सहारे?
क्या यही है?
लेकिन उसने सचमुच अपना सिर दीवार पर पटक दिया !
-चीफ, मुझे झोंगवेन पर विश्वास है।
-मुझे पता है,
वरिष्ठ।
ऐसा नहीं है कि मुझे अपने आदमी पर भरोसा नहीं है।
अभी तो वह उस पर आरोप लगा रहा है,
और वह उस पर आरोप लगा रहा है।
ऐसा नहीं है कि मुझे उस पर भरोसा नहीं है,
लेकिन मैं सहायक चेन पर गलत आरोप भी नहीं लगा सकता
, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
मैं स्वास्थ्य विभाग जा रहा हूँ।
बस उन्हें बताएं कि आपने क्या देखा।
-चीफ.
-अब क्या?
कैदी 7765 साथ था
कैदी 7234
स्वास्थ्य विभाग को।
वह कहता है कि उसने कुछ देखा।
बहुत अच्छा और?
तुमने क्या देखा? हमें बताओ!
तुमने देखा, है ना? बोलो!
कुंआ...
सहायक चेन को चक्कर आ रहा था
और भ्रमित,
इसलिए वह कार्यशाला की ओर चला गया।
फिर यह सीओ उसके पीछे अंदर आया
और मुझे वहां से चले जाने को कहा।
तभी मैंने यह CO देखा
सहायक चेन का सिर पकड़ो
और उसे दीवार पर पटक दो!
डायरेक्टर, वह झूठ बोल रहा है!
मैंने कभी उसका सिर नहीं पकड़ा!
रुको। ठीक है, उसे ख़त्म करने दो।
उन्होंने अपनी कहानियों में समन्वय अवश्य किया होगा!
जारी रखना।
यह देखने के बाद मैं बहुत डर गया
मैं तो बस भाग गया.
मुझे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं है
उसके बाद क्या हुआ.
मैं कोई परेशानी नहीं चाहता था.
ज़ुआंग जियानज़ोंग
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
झूठ बोलने से
लोगों की जान जा सकती है!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
हाँ।
ठीक है. मैं समझ गया.
वरिष्ठ, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
क्या आपने जो कहा वह सच है?
यह सच है.
सीनियर, हमें क्या करना चाहिए?
उसे अनुशासित करें या इस्तीफा देने के लिए मजबूर करें?
आपका कॉल क्या है?
लेकिन चीफ,
आप उसके झूठ के पुलिंदे पर विश्वास नहीं कर सकते!
मुझे पता है।
ठीक है, चलो इसे अभी यहीं छोड़ देते हैं।
मुझे पहले शांत होने की ज़रूरत है सहायक चेन,
ठीक है?
किसी भी परिस्थिति में इसका रिसाव बाहर नहीं होना चाहिए ।
जाओ और सबको यह बात स्पष्ट कर दो।
आप उसकी कहानी पर विश्वास तो नहीं कर रहे हैं, है न?
ज़ुआंग जियानज़ोंग।
क्या चेन यिहुआ ने आपको इसके लिए उकसाया?
निर्देशक, सही???
यह सच है!
सत्य?
क्या आप अब खुश हैं,
इस तरह से एक सीओ पर शिकंजा कसने के बाद?
अगर मुझे पता चला कि तुमने झूठ बोला है,
तुम मर रहे हैं।
उसे वापस ले जाओ.
कदम!
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें!
क्या उन्होंने जो कहा वह सच है?
मैंने सुना है कि यह पहले ही तय हो चुका है।
कैदी 7234 ने इस मामले को आगे न बढ़ाने पर सहमति जताई,
लेकिन एक शर्त पर:
उसे खुली जेल में स्थानांतरित किया जाना चाहिए।
और झोंगवेन... को पुनः नियुक्त किया जाना है।
इसका मतलब है कि वे
कैदी 7234 के घटनाक्रम को स्वीकार कर रहे हैं।
आइये इसे श्रृंखला में ऊपर ले जाएँ
और गहन जांच के लिए लैंगिक समानता बैठक बुलाई जाए ।
इसे आगे बढ़ाएँ? वह जुड़ा हुआ है और शक्तिशाली है,
और यहां तक ​​कि उसने
कैदी 7765 से भी झूठी गवाही दिलवाई है।
झोंगवेन को अब दूर भेजना
संभवतः
इसका परिणाम भी वही होगा, है न?
मुख्य बात यह है कि हमें सबूत की जरूरत है।
इसके बिना हमारी सारी बातें निरर्थक हैं।
लेकिन हम जांच कैसे करें?
वहाँ बहुत सारे कैमरे हैं.
हम कैदी 7234 की गतिविधियों पर नज़र रखेंगे।
मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि
हम कुछ नहीं ढूंढ सकते।
मैं निगरानी फुटेज निकालूंगा।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
झोंगवेन।
मैंने आपके लिए नूडल्स के साथ ब्रेज़्ड ट्रॉटर्स ख़रीदे हैं
आपकी घबराहट को शांत करने में मदद करने के लिए।
तुम अपना सामान क्यों पैक कर रहे हो?
यह सिर्फ कुछ दिनों का निलंबित कार्य है।
इसका कोई उपयोग नहीं है।
मुझे इस बात पर निश्चित रूप से नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
बकवास!
हम सब आपके पक्ष में हैं, ठीक है?
क्या किसी को यह गद्दा चाहिए?
मैं इसे 3 हजार में बेचूंगा.
तुमने तो इसे पूरा देख लिया।
मैं तुम्हें इसके लिए 2000 रुपये दूँगा।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
देखना,
निंगनिंग कितनी प्यारी है?
आज तुम उसे क्या बताने वाले हो?
"पिताजी को नौकरी से निकाल दिया गया"?
इससे उसका दिल टूट जाएगा.
इस बारे में क्या ख्याल है:
निंगनिंग को अभी हमारे पास छोड़ दो।
बस इस निलंबन का इलाज करें
एक छुट्टी के रूप में.
आराम करें,
अपनी बेटी के साथ कुछ समय बिताएँ।
ठीक है?
अगर तुम सचमुच ऐसे ही चले गए,
इसका मतलब है कि आप स्वीकार करते हैं
कि आपने ऐसा किया है।
सही!
और अगर आप बस जमानत दे देते हैं,
इससे हमारा पूरा कार्यक्रम बिगड़ जायेगा!
तुम बेवकूफ हो???मैं फ्लिप-फ्लॉप पहन रहा हूँ!
क्या हम सचमुच कोई रास्ता खोज पाएंगे?
यदि सचमुच कोई रास्ता नहीं है,
तो फिर यह आदमी अभी भी एक मिल जाएगा.
हम करेंगे, हम कोई रास्ता निकाल लेंगे।
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
चिंता करना बंद करो और आओ!
नूडल्स के साथ ब्रेज़्ड ट्रॉटर्स का आनंद लें।
इसे पाना आसान नहीं था.
मैं सचमुच बहुत दूर तक चला???
इस जगह का खाना
अद्भुत है, तुम्हें पता है?
धन्यवाद।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उन्हें आपके लिए गर्म कर दूं?
नहीं ठीक है।
आप कैसे हैं?
आओ, वा. मैं तुम्हारी मदद करता हूँ.
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
क्या आप इस पर गौर कर सकते हैं?
कैदी 7765 क्यों
क्या यह झूठी गवाही देना है?
क्या उसके पास उस पर प्रभाव है?
उससे बढ़कर किसी का क्या काम हो सकता है?
वह बहुत गरीब है.
वह कुछ भी करेगा
जो कोई भी उसे भुगतान करता है।
सिर्फ पैसे के लिए?
मेरे पास लाइटर नहीं है.
मैं करता हूं।
मेरे दोस्त पर
यौन उत्पीड़न का आरोप लगाया गया है।
इसमें कोई विवेक नहीं है!
यहाँ कौन आसानी से रह पाता है?
विवेक किस काम का?
इंस्टेंट नूडल्स या टॉयलेट पेपर खरीदना?
तो फिर मैं
इस बार सचमुच आपसे विनती कर रहा हूँ, वा. कृपया.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है!
मैंने तुम्हें कहा है:
वह मुझे परेशानी नहीं देता,
और मैं उसे कोई नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
इसका उद्देश्य उसे परेशानी पहुंचाना नहीं है।
यह उससे सच उगलवाने के बारे में है।
मेरा दोस्त
अभी उसके द्वारा नष्ट किया जा रहा है,
और हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा है!
एस-नीचे बैठो!
हाँ।
कोई बात नहीं। उठो।
इसके बारे में खेद।
मैं अभी बहुत उत्तेजित था।
कुंआ...
लो, सिगरेट का यह पैकेट लो
, ठीक है?
और अगर आप बिल्ली चाहते हैं, तो
मैं उसे पाने का कोई रास्ता निकाल लूंगा।
अब तुम मुझे एक बिल्ली दे रहे हो?
तो क्या यह मेरी मछली खा सकता है?
मेरी मछली बिलकुल ठीक है!
मुझे लगता है कि अब यह अकेलापन महसूस होता है।
क्या आप मेरे लिए यहां एक और ला सकते हैं?
क्या आप बेवकूफ हैं?
ठीक है, मैं आपके लिए दूसरा तरीका ढूंढ लूंगा ।
हमने वास्तव में कैदी 7765 को पकड़ लिया
उस दिन बाहर.
वह पूरी तरह से एक चौकीदार की तरह काम कर रहा था।
वह किस पर नजर रख रहा था?
हां, कैदी 7234.
मेरा दोस्त सचमुच
उसके द्वारा बर्बाद हो रहा था।
कृपया, वा, क्या आप हमारी मदद करेंगे?
झुआंग से संपर्क करें।
हाँ।
जहां तक ​​सहायक चेन का सवाल है...
खैर, यह आप अधिकारियों का मामला है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
आप समझ गये, है ना?
[वार्डन कार्यालय]
क्षमा करें, वार्डन???
मेरा मतलब है, नमस्कार, वार्डन!
तुम यहाँ क्यों घूम रहे हो?
महोदय, मेरे पास एक मामला है
मैं आपसे सहायता का अनुरोध करना चाहूँगा।
गाओ झिझुओ?
यह गाओ ज़ियाओ है।
ओह, यह आप हैं.
अंदर मिलता।
गाओ ज़ियाओ,
काम पर जा रहे हैं?
वरिष्ठ,
अभी भी यहाँ इस समय?
हाँ। क्या लिया?
क्या ये देर रात का नाश्ता है?
हाँ, देर रात का नाश्ता।
किस प्रकार?
मछली बॉल सूप.
यहाँ फिश बॉल सूप मिलता है?
कब से?
यह...
उह...
मेरे समाप्त होने के बाद
मछली बॉल सूप,
मैं एक मछलीघर के पास से गुजरा और इसे खरीद लिया।
हाँ।
खैर, पिछली बार आपके कार्यालय में,
मैंने देखा कि आप झींगा रखते हैं।
इसलिए मैंने एक सुनहरी मछली खरीदी।
क्या आपने अभी फिश बॉल सूप नहीं कहा था?
सूप नाश्ता था। सही।
सुनहरी मछली प्यारी है.
वे बहुत खाते हैं और बहुत मल त्यागते हैं।
जब आप पानी बदलते हैं,
तापमान पर ध्यान देना याद रखें ।
टिप के लिए धन्यवाद, वरिष्ठ।
दुकान के मालिक ने मुझे इसके बारे में बताया है।
खैर... अगर इतना ही है,
तो मैं अपनी पोस्ट पर जाऊँगा।
अहुआ, अरहुई की अच्छी देखभाल करो, ठीक है?
सर, मैं भी इसका स्वाद लेना चाहता हूं।
सीनियर, कृपया मुझे बाहर जाने दीजिए।
डॉर्म आर1 में शारीरिक झगड़ा हुआ है ।
हम बैकअप का अनुरोध करते हैं.
शुई ने प्राप्त किया। रास्ते में।
यह ज़ियाओ है।
मैं भी सहायता करने के लिए जा रहा हूँ।
यदि आज आप ही बैकअप के लिए फोन कर रहे होते,
और बाकी सभी ने बस आधा-अधूरा काम किया
और आपको लटका कर छोड़ दिया,
आपको कैसा महसूस होगा?
मैं जानता हूं कि तुम निर्दोष हो.
लेकिन यदि आपका रवैया ऐसा ही है ,
भले ही मैं तुम्हारे पक्ष में हूँ,
मुझे फिर भी
आपका इस्तीफा मांगना पड़ेगा।
क्योंकि यही एकमात्र तरीका है,
निदेशक के रूप में, आपकी रक्षा कर सकते हैं।
निदेशक,
तब क्या करूँ?
मुझे सचमुच इस नौकरी की जरूरत है।
यदि आप सचमुच यहां काम करते रहना चाहते हैं,
तो अपना सिर ऊंचा रखें.
ऊपर, मैंने कहा!
झोंगवेन,
केवल आप ही इसे स्वयं हल कर सकते हैं।
कोई और आपके लिए यह काम नहीं कर सकता।
दूसरों पर निर्भर रहना बंद करें.
क्या कैदी 7234 नहीं है?
क्या आप सिर्फ एक पार्षद के कार्यकारी सहायक हैं ?
अगर हमें सबूत मिल जाए,
हम उसे नीचे ले जा सकते हैं.
लेकिन अगर आप हमारी मदद चाहते हैं,
आपको पहले स्वयं की मदद करनी होगी।
मुझे अभी बताओ।
हाँ, अभी घर आया हूँ।
प्रिय, यह डैडी है!
तुम क्या देख रहे हो, प्रिये?
-एक कार्टून?
-वह बस तुम्हें टाल रही है।
कार्टून अभी भी
उसके लिए सबसे महत्वपूर्ण चीज है।
वह बस नहीं करेगी
आज बिल्कुल भी झपकी नहीं ले पाऊँगा।
मैं सचमुच थक गया हूं।
शहद,
शायद हमें एक नर्सरी ढूंढनी चाहिए.
इस समय
हम उसे केवल निजी नर्सरी में ही भेज सकते हैं।
यह प्रति माह अतिरिक्त 10 हजार है!
पर रुको,
यदि यह जारी रहा,
यदि आप अपनी परीक्षा उत्तीर्ण नहीं कर पाए तो क्या होगा?
क्या हम कृपया इसे छोड़ सकते हैं?
हम इस पर चर्चा कर चुके हैं।
ओह, और मत भूलना
कल किराया ट्रांसफर कर देना, ठीक है?
इसके अलावा, मुझे वह लोशन भी मिला
डॉक्टर ने सिफारिश की
उसके लिए ऑनलाइन
सस्ता के लिए.
समझ गया।
अगर हमें उस लोशन की ज़रूरत है,
बस आगे बढ़ो और इसे ऑर्डर करो।
ठीक है,
मैं पढने के लिए ऊपर जा रहा हूँ।
जल्दी ही आराम करो.
-लेकिन मैं अभी भी समय बिताना चाहता हूँ...
-अलविदा।
परामर्शदाता,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने सोचा कि यह
हमारे लिए अनुशासनात्मक बैठक होगी।
हाँ,
आपकी याददाश्त अच्छी है।
कृपया बैठिए।
वह सीट ले लो.
चीफ हू.
हम यहां मामले पर चर्चा करने के लिए हैं
कैदी 7234 का,
जिस पर यौन उत्पीड़न
और उत्पीड़न का संदेह है
हमारे कस्टडी डिवीजन के सहयोगी,
वांग झोंगवेन के खिलाफ।
इंतज़ार...
क्या आपने सब कुछ गलत समझ लिया है?
मैं...
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिस पर हमला किया गया!
क्या ऐसा है?
क्योंकि मैंने सुना
चीफ हू दे रहे हैं
कैदी 7234 को उसकी थीसिस के लिए विशेष विशेषाधिकार ???
यहां तक ​​कि उसे चुनने की इजाजत भी
उनके पसंदीदा OC
उसके साथ रहना,
उसे टटोलने की अनुमति देना
और यहां तक ​​कि उनका यौन उत्पीड़न भी किया जाता है।
अगर यह बात बाहर आ गई,
आप में से कौन
पहले बस के नीचे फेंका जाएगा?
मैं निश्चित नहीं हूं कि मैं समझ पाया हूं
कि आप किस बात का जिक्र कर रहे हैं।
इसके लिए सबूत की आवश्यकता है, है न?
मेरे पास सबूत है.
मैं गवाही दे सकता हूं.
मैं यहां कैदी 7234 पर आरोप लगाने आया हूं,
कानूनी नाम: चेन यिहुआ
बार-बार मेरी नौकरी का इस्तेमाल करके
मुझे धमकाने का,
तलाशने
मेरा शरीर???
मेरे निजी अंग भी शामिल हैं???
और
मुझे मेरी पैंट उतारने की धमकी दे रहे थे।
वांग झोंगवेन,
क्या आपको पता है कि आप क्या कह रहे हैं?
आपने अभी जो बयान दिए हैं
क्या इसके कानूनी परिणाम होंगे???
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
मुझे उसके बारे में पता है।
तो कैदी 7234 के बारे में सामग्री के संबंध में
चीफ हू के लिए थीसिस लिखना,
मैंने पहले ही बैकअप बना लिया है।
ये आपके मौखिक बचाव के लिए सटीक प्रश्न हैं ।
चिंता मत करो।
मैं सारे जवाब लिख दूँगा
और आपके लिए सब कुछ.
आपको बस उन्हें याद करने की जरूरत है।
सामग्री
अन्य पत्रों से कॉपी-पेस्ट की गई है,
केवल कुछ मापदंडों को बदलना होगा।
तो जैसा कि मैंने सोचा था , आपके पास कोई सबूत नहीं है !
लेकिन जब तुमने उस दिन मुझ पर हमला किया,
मेरे पास एक गवाह था!
गाओ ज़ियाओ!
हाँ!
ज़ुआंग जियानज़ोंग
हमें वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
मैं कसम खाता हूँ,
मैंने अपनी आँखों से देखा।
सहायक चेन इस सीओ पर पूरी तरह से हावी थे।
झूठ बोलने की हिम्मत मत करो!
यह वह कहानी नहीं है जो आपने पिछली बार बताई थी!
यह सही है। अपना मुँह संभालो।
हमें वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
सहायक चेन
इस CO के शरीर को लगातार स्पर्श करता रहेगा।
वह उसे हर जगह टटोलता रहता।
और उस दिन कार्यशाला में,
उसने अपनी पैंट भी नीचे खींच ली
और उसके गुप्तांगों को टटोला!
अपना मुंह बंद करें!
एक और शब्द कहें और आप
अपने कम आय वाले लाभों के बारे में भूल सकते हैं!
और आप???
तो क्या हुआ अगर मैंने तुम्हें
एक दो बार छुआ?
बड़ी बात क्या है?
क्या आपने कभी "नहीं" कहा?
यदि आप ऐसा नहीं चाहते थे तो
आपको बोलना चाहिए था!
क्या तुम्हें इसका आनंद नहीं मिल रहा था?
क्या बकवास हे?
आप तो चालाकियों से भरे हुए हैं, है न?
मैं उन भावनात्मक विस्फोटों को स्वीकार करूँगा
आपके अपराध स्वीकारोक्ति के रूप में।
तुमने उकसाया
उन बयानों!
क्या इसे सबूत के तौर पर भी इस्तेमाल किया जा सकता है?
मैंने परिसर से प्राप्त सभी निगरानी फुटेज की समीक्षा की है ।
आप हमेशा
कैमरे के स्थान के प्रति सचेत रहते थे,
लेकिन अंततः हर कोई गलती कर बैठता है।
हमारे पास आपके द्वारा मांगे गए सबूत भी हैं।
बस तुम इतना जानते हो,
हम यह सब
पुलिस को सौंप देंगे।
वार्डन.
मैं आपसे कुछ
मदद मांगना चाहता हूं।
स्थिति कैसी चल रही है?
उन्होंने यह स्वीकार किया।
मैंने इसे रिकॉर्ड कर लिया है।
उसे दे दो।
चेन यिहुआ,
आपके उल्लंघन की पुष्टि हो गई है।
नियमों के अनुसार
अनुशासनात्मक कार्रवाई की जानी चाहिए।
चीफ हू.
हाँ।
अब प्रक्रिया क्या है?
निदेशक जिओ,
7234 को
तुरंत अनुशासनात्मक सेल में स्थानांतरित कर दिया गया है।
जी श्रीमान।
निदेशक,
ज़ियाओ और मैं हिरासत को संभाल सकते हैं।
कठोर व्यवहार करते रहो!
आगे बढ़ो, कठोर व्यवहार करो!
आपने बेहतर किया
अपनी पीठ देखो।
कैदी 7234, आपको स्थानांतरित किया जा रहा है
-अनुशासनात्मक सेल में.
-मुझे मत छुओ!
अब मैं आपका नाम जानता हूं।
आप किस पर हंस रहे हो?
आप जीवन भर निर्देशक के रूप में फंस जाएंगे!
मैं तुम पर
और तुम्हारे बेटे पर तब तक मुकदमा करता रहूँगा जब तक तुम बर्बाद नहीं हो जाते!
अपना सामान पैक करो। तुम्हें जाने की अनुमति है।
आप ठीक हैं?
क्या बकवास है!
मेरा...
मेरा पैर! तुमने मेरे पैर पर कदम रखा!
मेरे पैरों में दर्द हो रहा है!
जाने दो!
क्या आप सब अंधे हैं?
उसने मेरे पैर पर पैर रखा!
क्या हुआ?
क्या आपमें से किसी ने इसे देखा?
नहीं? देखा? किसी ने नहीं देखा।
वार्डन!
वार्डन, क्या आपने यह नहीं देखा?
उसे ले जाओ.
ज़ियाओ,
मैं इसे संभाल लूंगा.
मुझे स्वास्थ्य विभाग जाना है।
कैदी 7234, अब हटो!
मेरे पैर में बहुत दर्द हो रहा है!
मुझे स्वास्थ्य विभाग की ज़रूरत है!
मुझे एक फ़ोन कॉल लाओ!
उसे ले।
मुझे एक कॉल करना है!
मैं तुम पर मुकदमा करके तुम्हें जमीन पर गिरा दूंगा!
आप सब ख़त्म हो गए!
आपको पता भी नहीं चलेगा कि आपको क्या चोट लगी!
और जब ऐसा हो जाए,
तो मुझसे भीख मांगने की हिम्मत मत करना!
इससे तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा!
मुझसे दूर हो जाओ! मुझे मत छुओ!
झींगा.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने अभी कुछ नये झींगे डाले हैं।
झींगा?
एक तो ऐसा है जो बिल्कुल
डायरेक्टर ज़ियाओ जैसा दिखता है!
इस मे से कौन हैं?
वो वाला! काला वाला,
बड़ा एक।
तो फिर मैं कौन हूं?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
क्या कोई ऐसा है जो आपको पसंद है?
नारंगी वाला.
वह एक?
ठीक है! तो अब से
हम इसे फ़ांग जीयू कहेंगे।
मैं आपके लिए कुछ पसंदीदा स्नैक्स लाया हूँ।
आपका स्वागत है।
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
वास्तव में कोई कारण नहीं...
मैं बस आपको
मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद देना चाहता था
और झोंगवेन के लिए खड़े होने के लिए।
कुछ नहीं हुआ,
हम सब साथ हैं। यहीं।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि मैं किस बारे में उत्सुक हूं???
ज़ियाओ ने कैसे
कैदी 7765 से बात कैसे करें?
क्या आप पैसे के लिए ऐसे व्यक्ति से सांठगांठ करेंगे ?
तुम्हारे पास कोई विवेक नहीं है.
ओह,
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मुझे माफ़ करें।
आपकी एक बेटी है.
यह सही है।
वह जीविका के लिए क्या करती है?
इससे पहले भी वह एक कार दुर्घटना में घायल हो चुकी थी।
अब उसका पैर ठीक नहीं है।
वह लंबे समय से काम नहीं कर पाई है ।
उसके हाथों का क्या हुआ?
क्या वे भी प्रभावित हैं?
मैंने आपका भत्ता कवर किया
आपके लिए।
जहाँ तक आपकी बेटी का सवाल है,
उससे कहो कि
कल सैलून में मेरी बहन से मिल ले।
वह एक पैर मालिश चिकित्सक के रूप में काम कर सकती है।
वैध काम.
क्या ये ठीक है?
-शुक्रिया, वा!
-और, सुनो???
कुछ चीजों के बारे में???
यदि आपने इसे देखा तो कहें कि आपने इसे देखा।
यदि आपने ऐसा नहीं किया तो कह दीजिए कि आपने ऐसा नहीं किया।
अपना मुंह मत चलाओ.
समझा?
समझ गया, वा.
वा??? क्या मैं आपके लिए कुछ कर सकता हूँ?
तो ठीक है...
क्यों न हम अपने प्यारे नन्हे बच्चे को
कुछ मजा करने में मदद करें?
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
क्या इसका उद्देश्य उसे खुश करना नहीं है?
हम सुनहरी मछली के बारे में बात कर रहे थे!
मैं अपनी सुनहरी मछली को खिलाने के लिए हर दिन दस कीड़े पकड़ता हूँ ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
तुम पागल हो.
धन्यवाद, वा.
बहुत बहुत धन्यवाद, वा.
धन्यवाद!
बहुत-बहुत धन्यवाद!
[मोना बार]
प्रोत्साहित करना।
झोंगवेन, इस शानदार दावत के लिए धन्यवाद !
जियाजुन,
आप लोगों के बिना,
मुझे बहुत पहले ही नौकरी से निकाल दिया गया होता।
"तुम लोग"? यू जियाजुन ने कुछ नहीं किया!
मुझे प्यार और समर्थन मिला है, ठीक है?
लीजिए, पकवान परोस दिया गया है!
चलो, जब यह गरम है तो इसे खा लो।
धन्यवाद।
आज क्या उत्सव है, सुन्दर?
जश्न मनाते हुए...
खैर, यह कहना कठिन है।
कॉर्पोरेट गुलाम बने रहने का जश्न !
कॉर्पोरेट गुलाम!
मोना वू.
क्या?
मेरी चाबी का गुच्छा गायब है.
चाबियाँ?
शायद वे अभी भी रसोई में हैं?
ज़ियाओहुई!
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ मदद कर रहा हूँ.
यह मेरी बहन का बार है।
आपकी बहन?
हाँ।
यह मेरी बहन मोना है।
आपसे मिलकर खुशी हुई, सुश्री मोना।
बुरा न मानो तो पूछूं???क्या आप दोनों का
खून का रिश्ता नहीं है?
माफ़ करें?
शायद आपको पहले यह पता लगाना चाहिए कि मैं कौन हूं।
मैं अच्छे संबंधों में हूँ
हर एक अधिकारी और उच्च अधिकारी के साथ
आपके सुधार गृह में,
ऊपर से नीचे तक।
आपके डायरेक्टर ज़ियाओ मुझे क्या कहते हैं?
सुश्री मोना.
चीफ हू मुझे क्या कहते हैं?
आपके वार्डन,
जियांग गुओचेंग, मुझे क्या कहते हैं?
सुश्री मोना.
तो फिर, आपको मुझे क्या कहना चाहिए?
मोना आंटी!
आंटी?
अरे नहीं...
ज़ियाओहुई.
इसकी चिंता मत करो.
अपने भोजन का आनंद लें।
क्या यह मेरी गलती थी?
हाँ।
कोई बात नहीं, चलो,
जब तक गर्मी है, खा लो।
लो, मैं तुम्हारे लिए कुछ लाता हूँ।
ये लो??? ड्रमस्टिक, चिकन विंग.
नमस्ते?
माँ।
मुझे पता है. मैं वापस आऊँगा.
गाओ ज़ियाओ?
क्या?
आप सभी...